tarde tóxico como te consiga ser un 10
no ahí sí sí hola amiguitos míos y
bienvenidos a la tercera parte de mi
debate con juan de dios que realmente no
es un debate es una especie de monólogo
de juande días después de este vídeo
sólo quedan dos más y este vídeo es el
último donde yo a él no le critico nada
que él hiciese sé que mucha gente los
anteriores vídeos se ha quejado de que
yo simplemente le preguntó por su
versión en me la cuenta y yo digo ok
porque en muchas ocasiones simplemente
se disculpa admite su error o yo ya
tengo pruebas de que eso no es verdad o
no se ha demostrado ningún momento que
esas cosas que dije a lisbeth fueran
verdad sin embargo este vídeo que vais a
ver a continuación es el último vídeo
donde le habla de cosas bonitas para él
donde él puede hablar normal y está muy
tranquilo y yo intento discutirlo y todo
eso como ya os dije hice esto sobre todo
para que él no se sintiera atacado y
podía sentirse libre de soltar de
admitir su culpa y todo eso si yo
empezaba directamente atacarle desde el
minuto uno no iba a conseguir
absolutamente nada así que qué sepáis
que esta es la última vez el último
vídeo donde no veis a juan de dios'
ponerse [__] de hecho en este vídeo
por la mitad se pone a explayarse
con detalles y otras cosas pero en los
siguientes dos vídeos vamos a hablar de
las cosas feas que le hizo aquí en
vídeos y de las cosas de kenia y otros
rollos que me había preguntado este año
del echado en cara como lo del hackeo
que ocurrió también por la época de
kenia y más cosas así así que esperamos
los próximos dos vídeos que son los más
fuertes y como sabéis y dejando los
comentarios por esta zona de aquí y un
par de veces durante el vídeo
interrumpiendo para deciros algunas
pequeñas aclaraciones ya que no pude
hablar casi durante el vídeo en este
vídeo él va a hablar de todo el tema de
que bing de su perro y vamos a hablar
del tema de la edad de la chica que es
aparte yo personalmente la veo un poco
rara cuanto menos sospechoso es en el
caso en que esté mintiendo pues también
voy a decir por qué razón creo que
podría estar mintiendo eso en el caso de
que mintiera por supuesto porque sólo es
una sospecha igualmente antes de onda en
ese tema os repito que las cosas que yo
lizbeth son falsas porque lisbeth hizo y
dijo cosas muy fuertes que no son verdad
ya lo podéis ver el vídeo que hice con
lisbeth que si queréis podéis buscarlo
lo tenéis en mi canal ahí lizbeth
claramente no muestra ninguna prueba y
acusa de cosas
sin ningún sentido lo que yo estoy
discutiendo son pequeños matices de lo
que él va a decir ante el vídeo
en fin disfrutar del vídeo y esperad los
dos próximos que son el penúltimo y el
último sobre ese tema no olvidéis
suscribirse al canal de las views si
queréis ser los primeros en recibirlos
cuando los publique y recordad que hace
muy poquito publicó un vídeo sobre los
anónimos ya sabéis si os interesa verlo
os lo dejo por aquí y también las
anotaciones del vídeo está súper
interesante de paso dejadme los
comentarios qué temas usted que crítica
se próximamente y la respuesta es sí voy
a responder a lisbeth por lo último que
hizo en un vídeo esperando pronto porque
a esa mujer de verdad es impresionante
todo el tema que dijeron de que si
estabas con kevin y no sé que yo soy una
persona que más de una vez he sido mano
ahora ya no tanto pero sí sobre todo más
joven he sido muy cariñoso con mis
amigos también a veces hacíamos bromas
de tonterías y algunas fotos mías
haciendo el tonto por ahí
con el super trucha o sea un tiempo en
el que cuando éramos bailarines
dormíamos casi todo el tiempo juntos
normal o normal
pero nunca con una mala intención estás
de acuerdo perder mis cuentos como
pasa como que dormía en mi casa pues
pero abrazaditos
[Música]
soy una persona super truchas con la
libertad y lo puedo decir no mente no no
no yo digo durmiendo abrazados porque
abraza abrazarse que un amigo no pasa
nada pero terminó abrazado es igual como
es es un amigo especial no no no no el
mal sentido pues me refiero a que pero
trabajamos juntos entonces es que no se
quedaban en cantona y era súper
divertido y nos pasamos buscando música
platicando pues que te digo no es algo
como que lo tenga que ocultar o en mis
sentimientos con mis amigos no los tengo
que ocultar solamente porque la gente
piense que si uno demuestra mucha
amistad con un amigo ya van a pensar que
soy homosexual pues no [__] cabrón o
sea cuantas mujeres también demuestran
mucho su cariño con sus amigas se aman
si se quieren se lo dicen sean penn
acciones
y no necesariamente tienen que gustar a
las aves eso es justo lo que te iba a
preguntar es posible que tú con kevin
fueras así también y que entonces ellos
lo vieran y dijeran vamos a acusarles de
esto que seguro que hay a la gente que
no es con kevin nunca hubo ese tipo de
confianza o sea es una buena persona
güey de hecho yo considero que es que
bien es muy respetuoso en ese tipo de
sentido de nunca ha sido como que es una
persona que se me insinuó o que nada
comentarios fuera del lugar jamás jamás
iba ya que he tenido pues amigos que que
sólo porque le gustan los hombres y he
tenido amigos que son muy expresivos y
no les importa y hacen sus andan al
jurando y andan dando comentarios pero
en el caso de kevin way en particular es
un capo bien respetuoso en ese sentido
ue y nada qué vergüenza nunca tuvimos
como que una amistad de ese tipo sabes
claro es que me cuesta entender por qué
escogieron a kevin como objetivo
exactamente para hacer todo eso porque
tienen muy pesados con eso y lizbeth
incluso la entrevista que dijo conmigo
yo sí creo que sé el porqué mírame
si te pones a pensarlo desde que comenzó
todo esto como que la semilla del
problema fue que bien al principio
porque qué bien fue el que habló con
nosotros y nos dijo saleh le dijo kimble
y me dijo me oigan yo estoy bien
enfadado aún nos tratan así nos empezó a
contar todo yo me quiero salir pero
obviamente pues cuando me salga yo sé
que van a atacarme yo sé que van a
cerrar las redes sociales yo sé que este
es el otro pero a mí no me interesa
ellos yo quiero estar bien conmigo mismo
y me quiero dedicar si me quitan y redes
me quitan el sueño pues yo me voy a
dedicar a la fotografía simplemente
ellas estaban resignando web y él habló
con nosotros para que nosotros le
diéramos trabajo para que nosotros le
daremos una mano y como que lo
contratamos y nos tomara fotos y este
pequeño apunte lo de kenia viene en un
vídeo posterior yo sé perfectamente que
él hizo esto que él es tradición sobrada
boom eso lo discuto en un vídeo
posterior no os sintáis que no le estoy
discutiendo por nada en especial o
porque me tiene que un prado dejar de
esas tonterías ya yo tengo un vídeo
hablando sobre que me tiene comprado o
te recomiendo ver el vídeo por si
queréis simplemente como os dije quería
dejarlo más
al final para que me respondía todas las
cosas antes y yo pero este tiempo pues
no había tenido como que ningún
conflicto con césar entonces era como
que él me contaba y yo pues
como que la pensaba pues porque no iba a
atacar a césar no iba a apoyar pues a
este wey que 7 amigo pero también se
sale a mi amigo es entonces entonces era
como que es que algo estaban de las
páginas para chaves dos amigos en
situaciones pues diferentes pero a los
dos les iba a presionar un problema pero
cuando pasa esto de lo del canal de hook
ido way y kevin tenía tanto tiempo
insistiendo con los otros de claridad
amos yo le digo que pensé grandes amigos
ahora si el único que el buque es mi
amigo en este problema eres tú te apoyo
y qué quieres que hagamos y él me dijo
no pues éste me empezó a contar pues
también de sus amigos que también están
sufriendo lo mismo que él de hecho todo
sobre todo están sufriendo lo mismo pero
sus amigos como que más allegados y yo
dije pues vamos a darle o sea yo los
apoyo tienen mi respaldo y a lo que se
venga acá no lo que se venga como quien
dice pues nada mente algo a un problema
pero por qué [__] por querer ayudar
también a mi amigo güey así de fácil y
yo lo expliqué eso yo lo dije en un
vídeo entonces tú crees que ellos no
vieron ese vídeo dijeron
o sea por tu culto por andar ahí
obviamente lo dijeron por quién se
fueron primero por quién sembró la
semilla de ese problema estás de acuerdo
si la gente voltea devuelto a la cámara
vuelto al celular no sé cómo como además
sí sí entiendo lo que dices entiendo lo
que está diciendo igualmente me parece
bastante buena veis que todas las cosas
que han hecho han sido bastante
ridículas por parte de lisbeth de todas
las acusaciones ridículas que se han
dedicado a hacer al respecto por ejemplo
no sé si recuerdas lo que dijeron de que
hacías cosas con tu perro de agua de
silva
mi perrito mi black eyed hay algo
relativamente similar que pudiera haber
sacado que tú hubieras hecho con tu
perro de broma o cosas así que ellos se
sacarán totalmente del lugar
pues no que yo recuerde que o sea que
puede ser lo que sí te voy a decir es
que cuando la
segunda vez porque me fui un tiempo y me
regresé a mí a mi tierra luego regrese
la segunda vez que me fui a vivir con
ellos yo a mí me acaban de regalar al
blanco un perrito que hace poco pues ya
no está con nosotros ni nada me lo
regalaron de tenía un mes y algo
entonces pues yo con ese perro pues
obviamente dormía conmigo le ponía su
pañal hito porque yo se molestaban si
cargaba la alfombra o se orinaba la
alfombra y nada muy posible estar
conmigo que te digo no sé si por ahí va
no era simplemente porque a ver yo
conozco mucha gente que tiene perros y
sí que a veces juegan pues con la
cuchilla del perro de vez en cuando no
sé por qué a la gente le gusta hacer
esto realmente obviamente pues acá no se
haga agarras a tu perrito y lo pones así
a bailar
normal pues cosas que que yo siento que
todos hacemos o darle un mes y joel de
repente la mitad trompita al perro en la
visita
sí sí conozco mucha gente que lo hace
conoce mucha gente que lo hace si sacan
sacan eso y entonces se podría decir ya
bien aquí ocurrió un problema y es que
en españa la trompa significa el nepe
vale y como yo no vi desde el primer
momento que le estaba enseñando se la
cara cuando está diciendo lo de besos en
la trompa pensaba que se refería que la
besos en la trompa y en el morro y si he
conocido a gente que hace cosas así no
lo hace con ninguna intención más allá
pero lo hacen como de cariño a mí me da
un poquito de asquito la guerra tiene en
cuenta que hay
el perro hace sus cosas por ahí pero
bueno no lo entendí y entonces de ahí mi
risa básicamente y auténticas burradas
de que hacías cosas con tu perro que no
se debería hacer un humano y un perro
que está está está para darle a lisbeth
con esto las capas y se pueden buscar un
vídeo desde
de esa madre que nunca ha sido para mí
este boy es capaz capaces son capaces
son algunos con unos linfa no se despega
supuesto que son capaces de ellos yo lo
sé por supuesto para finiquitar con el
tema de los vídeos y las cosas que dijo
lizbeth y todo eso sé que dijiste que
ósea
no es para hablar mal en ningún momento
d
del vídeo la persona que salí todo eso
ni mucho menos porque no quiero meterme
en problemas con eso pero tú ahí qué
edad tenías lo recuerdas porque yo hice
las cuentas y me salías que tenía 17 ó
18 o 17 años por ahí tenía 17 y la y
sabes que ya tenía la chica era chica no
joven no obviamente cuando la conocí
pues le debí de haber preguntado su edad
pero pero éste impugnó recuerdo buenos
recuerdos en games fue acá pero no sean
o no sé la fecha de grabación de este
vídeo hoy fue un rollo de una noche
entonces
no no no con radio una noche no fue un
rollo de la noche de hecho nos
frecuentamos por un tiempo después nos
vimos
en el 2001
mientras cuando la vi en un centro
comercial ue en tijuana y creo que ella
creo que ya ese día público de qué
hermoso día y quién sabe qué por qué si
ya nos vimos estuvimos en el centro
comercial pero normal no pasó lo que
pasó en este vídeo claro comercial nos
preparamos tengo un par de veces pero
normales nunca nada serio nada que pues
no voy a usar ni ella me demostraba a mí
que queríamos ser yo y me iba ella o sea
no más la vi en esa ocasión porque pues
ya nos vimos recuerdos porque nos
quedamos debería bueno yo en mi vídeo
dije que veía bastante probable que ya
fuera mayor porque me daba la sensación
o por lo menos se veía de que tenía una
operación de busto
para mi gusto vaya no lo sé si es verdad
o no pero para mi gusto en el vídeo se
parecía después yo decía que me parece
que esa chica podría tener 18 y si no 18
podría estar muy cerca igualmente si los
dos
tenéis 17 me parece un poco raro es que
no supieras exactamente qué atonía pero
quiere o sea obviamente si la supe en su
momento ue pero son tantos años que no
es como que recuerde la edad web
la edad de mi familia se me olvide que
te puede señorita no sé exactamente la
de todos pero ni un mínimo concepto
porque la gente que habla gente va
diciendo que no están allegado a mí que
no tengo como qué tanta comunicación
claro
pero lo que sí sé es que una vez que yo
cumplí 18 web y conocía a esas chicas en
ocasiones ya no me paso mucho porque ya
o sea no era como que andaba soltero
tanto tiempo sí estuve soltero un tiempo
que estuve con kimberly pero no tanto
tiempo pero a lo que voy es que si
conocía a un par de chicas más pues
obviamente siempre era como que les
preguntaba y me tenían que demostrar que
eran mayores de edad para algo íntimo
cabo que porque yo ya me estaba
dedicando a las redes sociales cool y yo
sé el arma que puede jugar esto de que
porque hay muchas chicas ven que no te
voy a mentir voy hay muchas chicas que
en ese tiempo pues después que yo cumplí
18 me conocían y me mentía nuevamente
algo que ya tengo más
pero obviamente yo no no lo demuestras
no estoy yo sé que también se pueden
hacer identificaciones falsas pero yo
siempre me aseguraba de que si fueran
mayores uno tiene que tener cuidado de
no hacer pendejadas de ese tipo
por ejemplo ser sincero tú ves ese vídeo
donde estamos ella y yo no en serio tú
ves que sea una niña
es más grande que yo incluso aunque
tuviera menos de 17 vale digamos tiene
yo que sé 16 la gente estaba diciendo
que tenía 15 o 14 porque en su facebook
publicó hace relativamente poco su
supuesta mayoría de edad que no lo sé
porque parecía que suena un poco a broma
pero como ya no ha confirmado nada no se
sabe pero incluso aunque tuviera menos y
no tuviera y tuviera o no tuviera esa
operación que no lo sé pero lo parecía
en este vídeo
sí que sería igualmente grande o sea no
es como para que pueda decir las
acusaciones que hizo de lisbeth contra
ti que está totalmente fuera de lugar
cuando lo dice demás lo pinta como si se
ve a alguien que acaba de salir de
parvulitos sabes en plan a cada ser y
ahora mismo de la escuela primaria
pero puede ser algo que yo tampoco
mencioné yo en ese vídeo por no sé qué
razón no recuerdo pero pero yo a lo que
siento ya lo que a mí me pasó a mí a mi
experiencia en mi vida sexual
yo digo esto
dije eso claro [__] pues irá yo eso lo
vengo diciendo desde que tengo 13 años
de videos ayuda a los 13 años y pues
bueno lo digo aquí porque ya lo he
confesado en otras ocasiones ya los 3
años comencé medidas no es una edad de
verdad recomendado o sea bueno yo lo
hice a los 14 tambos que haya mucha
diferencia yo supongo que es dependiendo
de la madurez de cada uno sí sí pero hay
personas que que se esperan mucho más lo
digo en el caso de mi amigo que mi amigo
lo ha compensado en mi amigo súper tuya
mi amigo no sé creo que como a los 20 v
tuvo su primera vez algo así quieres
estar dices ya no a todos les pasa igual
a lo que voy es que no todos tienen las
mismas oportunidades o la valentía
también porque no teniendo si al
principio cuando estaba aburrido sin
nada como que miedo se me acelera el
corazón pero pero bueno pues por pícaro
pues andaba con babosada entonces si yo
lo hice con con muchas chicas web
desde los 13
podemos obtener el exclusivo número
aproximado s como chiste tan [__]
pero será un niño de 13 años si eso está
claro
13 14 años es un niño windows era como
que el mismo chiste es tu o pues lo
aplique en esa ocasión pero ahora
grabando
y jamás en mi vida se me ocurrió que
alguien me iba a robar ese vídeo
sí sí eso es otro punto importante si la
gente trae en la cabeza que yo lo filtre
para hacerme más famosos como chingados
creen que yo voy a decir filtrar un
video donde dijo es esto
hamas si esto también es estúpido para
la gente que lo piensa es gente que
piensa que lo de tu separación con
kimberly estaba todo planeado porque dio
tiempo a grabar un videoclip y todo eso
y es tipo que más dará o sea te puede
haber dado tiempo a grabar una canción
en el vídeo que en momentos hablando
acceso del videoclip
hay gente que sacó un pincho y
certificado de hace dos años creo que le
pusieron que yo grabé el que yo grabé o
registre esa canción sino más o menos
sea de verdad que más grande y por qué
estás de acuerdo que hace dos años yo no
sabía que iba a llegar
a mi vida y la canción hago referencia a
ella o sea esa canción se hizo
literalmente en nada way en nada y hay
gente muy bueno mis compositores o sea
la gente de space music pueden hacer
with in an tienen la capacidad de hacer
tres canciones en un solo día en una
sesión hacen tres canciones y cuatro
canciones sin normal entre compositores
yo estoy seguro que los compositores de
verdad cuando vieron esas acusaciones de
que hay para una canción se necesitan
tantos meses
carcajearon carcajearon ue porque yo he
estado con gente de verdad talentosa y
en la industria hoy en colombia con
productores de verdad de renombre wii
que hacen una tras otra una tras otra
una tras otra vez está claro y una sola
persona puede hacer un tema en un día
completo perfectamente hace poco nos
juntamos en colombia con obvia on the
drums y kate in way iniciar una canción
a kimberley no hace poco pues hacemos
hace meses pero no hace mucho bueno que
tengo una persona súper talentosa y yo
creo que es la persona que más rápido le
he visto escribir una canción web sí
duró 15 minutos para escribir una
canción tan buena te estoy exagerando
ella se puso a tirar unos unos tonos web
si quieren dijo ok me gustan sube sube
sube el tono sobre tono y empezó se
concentró acá en 15 minutos yo bien ya
en 30 minutos ya lo había grabado el
porque grabó en la como que la guía se
grabó una guía como que el flow que el
trago lo intentó y miel y así en menos
de una hora una canción súper buena
sí sí sí sí está claro la gente no sabe
la rapidez con la que un productor puede
hacer las canciones ya ni eso en todo
momento me parece una chorrada la gente
de repetían todos lados pero
es de no saber realmente si me lo
preguntas a mí me pareció un lindo
detalle para toda la gente porque esto
no se fue personal o sea eso se fue
personal pero también se fue
públicamente full y ustedes creen bueno
lo digo como si estuviera hablando con
mis seguidores pero voy tú crees que a
mí yo me sentía tan a gusto de que todos
mis amigos todos familiares me estaban
escribiendo por whatsapp en privado
diciéndome pues haciéndome preguntas y
también pues algunos demostrando su
apoyo pero eran muchas personas virtudes
que voy a tener las ganas de irme
respondiendo persona por persona y ahí
les explicando buenas para mí o sea lo
más lo más
fácil va a ser un tema una canción
especial voy a donde yo expreso mis
sentimientos y de hecho en ese vídeo yo
demuestro que las cosas materiales pues
no es lo que me importan en el mundo que
no importaban en ese momento sino lo que
me importa realmente orgullosa si tengo
estos materiales es porque pues bueno me
gustan y ya pero no es algo que sea
esencial en mi vida o lo necesite para
vivir y yo necesito para vivir a mi
familia voy a mi hija vería a mis amigos
a toda esa gente que a lo mejor se
defraudó de mí por ese tipo de cosas que
sacaron osea yo sé que mis abuelos pues
a lo mejor sí les dio vergüenza entonces
bueno acá que fue bueno probablemente
sabores de cosas más locas es que tus
abuelos ahora ha hecho cosas más locas
eso eso yo no sé estoy hablar de mis
abuelos pero perro pues o sea yo lo que
voy es que ellos tener una imagen de mí
pues muy diferente a lo mejor yo no no
es como que voy con mis abuelos y les
muestro a ir abuelo mira este video acá
pues no yo sé que me seguro nunca hayan
visto algo así de mi hijo y entonces
pues fue muy vergonzoso y fue fue algo
que para mí fue necesario porque además
nosotros nos las pasamos como mucha
gente lo dice bueno estuvimos en
internet y nosotros somos influencias
que les compartimos nuestra vida o sea
nos gusta ser reales a miami al menos a
mí me gusta hacer real la mínima yo
podría nada más simplemente hacer un
chalés de equis cosa o hablar de equis
tema y ya pero me gusta más
no sé cómo que de mitri es lo lo real
pues el día a día de uno y contar y pues
[__] yo sí yo sentí que fue necesario
web
y ya pero no fue una intención como de
[__] quiero que vea mucha gente y
quiero que esté quiero que la auto
huinca en este vídeo me traigo un outfit
o sea yo creo que es el primer vídeo y
si lo es que no se estrena
o sea normal era una camisa de mangas y
yo la corte con las tijeras porque no me
gustaba con las tijeras ahí yo mismo me
hice el stylist
cuando los modistas
fue todo el estalles el stylist pantoja
y nada y de hecho en ese vídeo ni se ve
la intención como de que lo conozca mi
nombre porque si tú te fijes en todas
mis canciones bien pues por si una u
otra se llega a finalizar una llega a
tener éxito
uno siempre pone los títulos no sé
joydeep antoja y se pone el nombre de la
canción y también se pone quién
hizo el vídeo este vídeo literalmente no
tienen ningún título web o sea fue como
lo hicimos de sentimiento y lo subimos
una cosa es el vídeo
así que dice algo ni un título cuando
una cosa es su cámara
y eso a mí me queda clarísimo desde el
primer momento cuando la gente empezó a
publicar eso en todos sitios fue tipo la
gente no sabe que un tema se puede hacer
en un día o en medio día y no saben que
un videoclip también lo puedes grabar en
un día o dos fácilmente entonces eso eso
la gente lo sabe y es desconocimiento
absoluto no se atreven tampoco a firmar
cosas tan rotundas porque no hace falta
tanto tiempo para hacer una canción vale
el problema de explicación triunfé ahí
sí que está el problema gratis que la
canción triumph eso está la verdadera
estrategia pero todo lo demás no se
tardan para hacer última pregunta para
finiquitar con este tema del vídeo
porque no estamos yendo por las ramas y
la última pregunta que tenía es a quién
se le ocurrió grabar ese vídeo fue a ti
fue a ella fue a los dos ahí te gustaba
y grabando las cosas
cuál vídeo el que tienes con la chica
esa
pues bueno si me pongo a explicar
específicamente esto probablemente voy a
terminar diciendo cosas de ella sabes
bueno evita evita las reglas lo que no
quiero es hablar de ella hoy
entonces para qué lo hago güey bueno a
ver si puedes responder a la pregunta
sin hablar específicamente de cosas
personales de ella bien y si puedes
bueno amigos
como no puedo decir otra cosa no puede
ser otra cosa a mí adif ok
vale me supongo y no digas nada me
supongo que ya vete a saber a lo mejor
que ya grabar el vídeo o tenerlo ya
también por algún motivo ni idea vale
supongo yo por suponerlo porque hay
mucha gente que hace cosas raras en plan
por ejemplo hay chicas que tienen novio
y les gusta ir con otros chicos y
mandarle los vídeos de vuelta al novio o
cosas así
he visto dónde está en cuanto a chicas
no me pasó que que querían grabarme así
este pero yo sé que hay personas que no
tienen pues la intención buena sabes hay
personas que me podían haber grabado
para publicarlas para
y yo no soy yo yo sabe mi intención y
obviamente no fue contra su voluntad
yo a las personas o cuando grabé era
como se puede no se puede
si ok se hace y ya pero o sea en contra
de su voluntad pues hamás vida vale él
tenía la chica que se ve en el vídeo ue
que no se le ve su cara ue yo le
pregunté oye puedo y me dijo sí pero
creo que sea mi cara ok
pues está bien y se tapó la cara y esto
sí sí sí pero mira la moraleja para mí
la enseñanza de todo este problema es
mejor no hacer este tipo de cosas
o tener buena gente es ciberseguridad
también sí porque no te voy a usar no
mientas que a ti yo sé que te ha gustado
a lo mejor grabarte con tu pareja way es
normal a tu pareja le ha gustado hoy no
esa no es una cuestión que no más nos
guste a nosotros a las chicas también
les gusta agravarse si bueno yo en
ningún momento digo qué
eso no es algo que le guste a mucha
gente y a mí pues si en algún momento si
en el momento también pero yo tengo
mucho cuidado con mi móvil y no se la
dejaba la voz
básicamente me suena un poco raro esto
de que diga que no se acordaba de la
chica o que ya lo sabía que luego se sí
que lo sabía pero se olvidó yo veo
bastante probable que juan lo que le
ocurra es que tema una demanda por parte
de esta chica de hecho está todo el rato
diciendo no no quiero hablar de ella
prefiero no decir cosas prefiero decir
no sé que creo que juan le tiene pavor a
una posible demanda por parte de esta
chica que lo cierto es que si los dos
eran menos de 18 realmente no hicieron
nada que no estuviera dentro de la
legalidad incluso aunque juan tuviera
justo 18 ya tuviera menos eso tampoco lo
haría delictivo vale eso dejaros lo
claro porque sería demasiado próxima sin
embargo el hecho de que juan diga esto
me resulta bastante raro yo creo que es
posible que juan no tenga ni de
legalidad y para evitarse un problema
para evitar la opinión pública que la
opinión pública también es muy dura
muchas veces y no son capaces de
entender que el hecho de cali en 18 esté
con alguien de un par de años menos no
lo hace una mala persona ni las cosas
que quiso hacer lizbeth que era de hecho
es lo más normal del mundo hay muy poca
diferencia entre las dos personas yo
creo que hay que en este punto juan no
está diciendo la verdad tampoco al cien
por cien
porque puede ser que si estuviera con
muchísimas personas pues definitivamente
soy olvidado por completo y quién era
esa persona pero la verdad cuando estás
con alguien yo creo que uno que sea
recuerda un plan después será mayor o
era más abajo que yo no como que esas
cosas se acuerdan yo creo pero estás a
ver porque igual no estaba con tanta
gente como ha estado el quién sabe igual
ha estado con tantísima gente que se
olvidó por completo de mucho sea como
sea en caso de que no esté diciendo la
verdad con respecto a si se acuerda
sobre su edad o no creo que
definitivamente vendría motivado por
algo así lo que está claro es que él
tenía o 17 o 18 en el momento de
grabación de ese vídeo y está confirmado
por las dos partes lo cual haría que la
grabación de este vídeo y lo que se
estaba haciendo dentro de este vídeo
estuviera dentro de la legalidad
igualmente también lo entiendo porque
una demanda por parte de esta chica si
decidiera tocarle los dos champiñón
cilios a juanes definitivamente sería un
golpe muy duro para él a nivel público y
a todos los niveles entonces yo creo que
la cosa va más por ahí espero que me
hayas entendido tenemos entendido bueno
hacer un pequeño resumen lo que dijo
lizbeth mentira y lo que dice juan creo
que puede ser también falso pero los
motivos son lo que os he explicado la
gente es incapaz de entender que el
hecho de que alguien
y 718 esté con alguien un poco menor que
esa persona no lo hace todas las cosas
que lisbeth quiso decir precisaron que
en la sociedad de hoy decirlo es como
que automáticamente todo el mundo use de
salta encima y es muy patético la verdad
es muy moralista este tema y es
moralista incluso a día de hoy gente que
se las da de súper moralista cuando en
su día hace lo mismo por ejemplo cuando
a mí me lanzaron un montón de
estupideces gracias al vídeo de wish
michu toda esta payasada guys michu
intento hacer ver en mí que yo era un
predator por estar con su ex cuando yo
cuando empecé con mi ex que también es
suyo tenía 17 ya tenía 19 o casi 19
entonces es absurdo la gente que hoy se
las da de muralistas en su día estaban
haciendo ese mismo tipo de acciones
porque en sí no tiene nada de malo pero
es gracioso que vayan de moralistas si
queréis saber más sobre este tema y os
vais que han como que que os recomiendo
mirar mi vídeo de denuncia guys michu
donde se explicó todo el motivo de todo
el drama que yo pasado en todos estos
años sobre todo es sobre todos los
puntos es importante también para la
gente que nos está viendo que todas las
cuentas que tengan que poner con usted o
sea con el móvil verificado y que además
las cosas que no quieren que se vean
de verdad no permitan que esas cosas se
vayan difundiendo por ahí porque el
momento que las pasas una persona se
acabó se acabó vale lo siguiente que
tengo preparado son dos tandas de
preguntas una es sobre cosas de crítica
hacia ti vale
otra es para hablar del zorrito por cual
quieres terminar que es temida por lo
del zorrito para terminar como el sabor
de boca que es empezar
sin sabor de boca más amargo que la
chingada
es tu estudio te lo vuelvo a decir es tu
canal tu mando vale ok pues si te parece
comencemos por las cosas que tengo
criticar de radio
y antes antes de comenzar con estas
preguntas me gustaría saber cuál es tu
auto percepción que tienes de ti del 1
al 10 como de agresivo te consideras a
ti mismo con respecto a otras personas
con personas allegadas a ti pares con
amigos pareja agresivo en todos los
términos de agresivo plan que responde
es fuerte
del 1 al 10
yo creo que uno
yo creo esto en la mitad web porque
puedo estar muy tranquilo pero lo que
pasa es que cuando me enojo si resultó
ser muy explosivo a la cabeza y me pongo
a decir pendejada y media que yo sé que
o sea después no voy a arrepentir para
el momento es estoy furioso y me va a
leer todo pero pero no hago y está por
llevar la fiesta en paz a mi me gusta
obviamente la tranquilidad me gusta
estar tranquilo yo mismo digo no tengo
tatuados a tranquilo mejor
pero sí no 5 la gente piensa que 910
pero no no yo no creo eso
además quien más te va a conocer eres tu
autocrítica es algo que tienes que tenés
que hacer tú es para saber cuál es tu
percepción en ti mismo
más que nada si tú dices de eso yo me lo
creo porque eres tú el que mejor se
conoce obviamente la gente tiene muchas
veces a juzgar por lo que ven los vídeos
y los vídeos es una miserable parte de
lo que eres tú en tu día a día entonces
eso no lo podemos saber sabes
y la misma pregunta pero es como para
luego ver en los vídeos está más
acelerado quiere como que quedar bien
con la gente porque son pocos minutos de
tu vida que uno dice hay que hacer pues
lo mejor que se pueda para que el vídeo
funcione y conecte y a veces por uno
estar acelerado pues también tiene
actitudes pues fuertes si explico pero
porque no está acelerado no porque no
esté siendo agresivo o quiera no sé
hacer un problema y yo creo que eso es
lo que me ha pasado a mí soy de que a
veces por por lúcido terminó viendo me
marca
y la misma pregunta que te dice ahora
pero de tóxico definamos tóxicos tóxico
tóxico es una persona que hace la súper
rápido que monta un drama por qué
tontería a lo mejor no habla a su pareja
en queserías a veces o que se enfada
porque hay cosas de tóxico como te
consigas del 1 al 10
no ahí sí sí sí yo creo que sí estoy
tóxico y estoy trabajando en eso para la
gente que está viendo este vídeo te
sirvieron mis consejos del otro día
si no pudiste en práctica hay muchos
consejos que muchas personas me están
dando y claro que me están sirviendo
pero yo me considero tóxico y stop el
vídeo y no olvidéis suscribiros si
queréis la siguiente parte recordad que
quedan sólo dos partes de esta
entrevista y dejando en los comentarios
qué opináis sobre esta parte os recuerdo
que las próximas dos partes vienen las
partes más fuertes donde más le critico
a juan y dónde se pone también algo
enfadado y sin más un abrazo y como
siempre hasta mañana obtuviese